Repository: bkearney/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ko

source: Failed to fetch:
ko: 가져오는데 실패했습니다:

source: Sorry but no templates were configured.
ko: 죄송합니다. 설정된 템플릿이 없습니다.

source: Loading ...
ko: 로딩 중...

source: Details
ko: 상세 정보

source: Reset zoom
ko: 줌 재설정

source: Loading
ko: 로딩 중

source: Failed to load chart
ko: 차트 불러오기에 실패했습니다

source: Click to undo adding this class
ko: 클릭하여 클래스 추가 취소

source: belongs to config group
ko: 설정 그룹에 속합니다

source: Click to remove config group
ko: 클릭하여 설정 그룹 삭제

source: Remove
ko: 삭제

source: There was an error listing VMs: %(status)s %(statusText)s
ko: VM을 나열하는 도중 오류가 발생했습니다: %(status)s %(statusText)s

source: You are about to override the editor content, are you sure?
ko: 편집기의 컨텐츠를 덮어쓰기하려고 합니다. 정말로 실행하시겠습니까?

source: No changes
ko: 변경 사항 없음

source: You are about to override the editor content with a previous version, are you sure?
ko: 편집기의 컨텐츠를 이전 버전으로 덮어쓰기하려고 합니다. 정말로 실행하시겠습니까?

source: Revert to revision from: %s
ko: 다음에서 개정 버전으로 되돌리기: %s

source: Nothing to restore
ko: 복구할 사항이 없음

source: Loading virtual machine information ...
ko: 가상 머신 정보 로딩 중 ...

source: Error loading virtual machine information: %s
ko: 가상 머신 정보를 불러오는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: Loading parameters...
ko: 매개 변수 로딩 중...

source: Please select
ko: 선택하십시오

source: No subnets
ko: 서브넷이 없음

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Primary
ko: 기본

source: Reboot and build
ko: 다시 시작 및 빌드

source: Build
ko: 빌드

source: Select All
ko: 모두 선택

source: All items
ko: 전체 항목

source: Filter
ko: 필터

source: Selected items
ko: 선택한 항목

source: Deselect All
ko: 모든 선택 해제

source: Select this since it belongs to a host
ko: 호스트에 속해 있으므로 이를 선택합니다

source: This is used by a host
ko: 이는 호스트에 의해 사용됩니다

source: This is inherited from parent
ko: 이는 부모로 부터 상속됩니다

source: Parent is already selected
ko: 부모가 이미 선택되어 있습니다

source: new
ko: 새

source: Very Strong
ko: 아주 강함

source: Weak
ko: 취약

source: Strong
ko: 강함

source: Normal
ko: 보통

source: Medium
ko: 미디어

source: Your password is too short
ko: 암호가 너무 짧습니다

source: Do not use your email as your password
ko: 이메일을 암호로 사용하지 마십시오

source: Your password cannot contain your username
ko: 암호에 사용자 이름을 포함시킬 수 없습니다

source: Use different character classes
ko: 다른 문자 클래스 사용

source: Too many repetitions
ko: 반복이 너무 많습니다

source: Your password contains sequences
ko: 암호에 시퀀스가 포함되어 있습니다

source: password match
ko: 암호가 일치합니다

source: passwords do not match
ko: 암호가 일치하지 않습니다

source: View Diff
ko: 차이점 표시

source: Click to edit..
ko: 클릭하여 편집..

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: must set host and port
ko: 호스트 및 포트를 설정해야 합니다

source: Connected (unencrypted) to: %s
ko: 다음에 연결 (암호화 해제): %s

source: Admin permissions required
ko: 관리 권한이 필요합니다

source: %{param} is not allowed as nested parameter for %{controller_name}. Allowed parameters are %{allowed_params}
ko: %{param}은(는) %{controller_name}의 중첩된 매개 변수로 허용되지 않습니다. 허용되는 매개 변수는 %{allowed_params}입니다.

source: %{resource_name} not found by id '%{id}'
ko: %{resource_name}을 ID '%{id}'로 찾을 수 없습니다

source: unknown permission for %s
ko: %s에 대해 알 수 없는 권한

source: Cannot delete group %{current} because it has nested groups.
ko: 그룹 %{current}에는 중첩된 그룹이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: List all architectures
ko: 모든 아키텍처 목록 나열

source: List all architectures for operating system
ko: 운영 체제의 모든 아키텍처 목록 나열

source: ID of operating system
ko: 운영 체제 ID

source: Show an architecture
ko: 아키텍처 표시

source: Operating system IDs
ko: 운영 체제 ID

source: Create an architecture
ko: 아키텍처 생성

source: Update an architecture
ko: 아키텍처 업데이트

source: Delete an architecture
ko: 아키텍처 삭제

source: List all audits
ko: 모든 감사를 나열

source: List all audits for a given host
ko: 지정된 호스트의 모든 감사를 나열

source: Show an audit
ko: 감사 보기

source: List all LDAP authentication sources
ko: 모든 LDAP 인증 소스 나열

source: Show an LDAP authentication source
ko: LDAP 인증 소스 표시

source: defaults to 389
ko: 389로 기본 설정

source: required if onthefly_register is true
ko: onthefly_register가 Ture인 경우 필요합니다

source: Create an LDAP authentication source
ko: LDAP 인증 소스 생성

source: Update an LDAP authentication source
ko: LDAP 인증 소스 업데이트

source: Delete an LDAP authentication source
ko: LDAP 인증 소스 삭제

source: List all autosign entries
ko: 모든 자동 서명 항목 나열

source: Foreman v2 is stable and recommended for use. You may use v2 by either passing 'version=2' in the Accept Header or using api/v2/ in the URL.
ko: Foreman v2는 안정적이므로 사용 권장됩니다. Accept 헤더에 'version=2'를 전달하거나 URL에 api/v2/를 사용하여 v2를 사용할 수 있습니다.

source: paginate results
ko: 페이지네이션 결과

source: number of entries per request
ko: 요청 당 항목 수

source: filter results
ko: 필터 결과

source: sort results
ko: 결과 정렬

source: REPLACE locations with given ids
ko: 지정된 ID로 위치를 변경합니다

source: REPLACE organizations with given ids.
ko: 지정된 ID로 조직을 변경합니다

source: Scope by locations
ko: 위치 별 범위

source: Scope by organizations
ko: 조직 별 범위

source: List all bookmarks
ko: 모든 북마크 목록 나열

source: Show a bookmark
ko: 북마크 표시

source: Create a bookmark
ko: 북마크 생성

source: Update a bookmark
ko: 북마크 업데이트

source: Delete a bookmark
ko: 북마크 삭제

source: List all global parameters.
ko: 모든 글로벌 매개 변수를 나열합니다.

source: Show a global parameter
ko: 글로벌 매개 변수 표시

source: Create a global parameter
ko: 글로벌 매개 변수 생성

source: Update a global parameter
ko: 글로벌 매개 변수 업데이트

source: Delete a global parameter
ko: 글로벌 매개 변수 삭제

source: Create a compute attributes set
ko: 컴퓨팅 속성 세트 생성

source: Update a compute attributes set
ko: 컴퓨팅 속성 세트 업데이트

source: List of compute profiles
ko: 컴퓨터 프로파일 목록

source: Show a compute profile
ko: 컴퓨터 프로파일 표시

source: Create a compute profile
ko: 컴퓨터 프로파일 생성

source: Update a compute profile
ko: 컴퓨터 프로파일 업데이트

source: Delete a compute profile
ko: 컴퓨터 프로파일 삭제

source: List all compute resources
ko: 모든 컴퓨터 리소스 목록 나열

source: Show a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스 표시

source: Providers include %{providers}
ko: 공급자에 %{providers}이(가) 포함되어 있습니다

source: for EC2 only
ko: EC2의 경우에만

source: for Openstack only
ko: Openstack의 경우에만

source: Create a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스 생성

source: Update a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스 업데이트

source: Delete a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스 삭제

source: List available images for a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스에 대해 사용 가능한 이미지 나열

source: List available clusters for a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스에 대해 사용 가능한 클러스터 나열

source: List available folders for a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스에 대해 사용 가능한 폴더 나열

source: List available networks for a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스에 대해 사용 가능한 네트워크 나열

source: List available networks for a compute resource cluster
ko: 컴퓨터 리소스 클러스터에 대해 사용 가능한 네트워크 나열

source: List resource pools for a compute resource cluster
ko: 컴퓨터 리소스 클러스터의 리소스 풀 목록 나열

source: List storage domains for a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스의 스토리지 도메인 목록 나열

source: List attributes for a given storage domain
ko: 지정된 스토리지 도메인에 대한 속성 나열

source: Associate VMs to Hosts
ko: VM을 호스트에 연결

source: List of config groups
ko: 설정 그룹 목록

source: Show a config group
ko: 설정 그룹 표시

source: Create a config group
ko: 설정 그룹 생성

source: Update a config group
ko: 설정 그룹 업데이트

source: Delete a config group
ko: 설정 그룹 삭제

source: List provisioning templates
ko: 프로비저닝 템플릿 목록 나열

source: List provisioning templates per operating system
ko: 운영 체제 별 프로비저닝 템플릿 목록 나열

source: List provisioning templates per location
ko: 위치별 프로비저닝 템플릿 목록 나열

source: List provisioning templates per organization
ko: 조직 별 프로비저닝 템플릿 목록 나열

source: Show provisioning template details
ko: 프로비저닝 템플릿 상세 정보 표시

source: template name
ko: 템플릿 이름

source: not relevant for snippet
ko: 조각 모음과 관련이 없습니다

source: Array of template combinations (hostgroup_id, environment_id)
ko: 템플릿 조합 (hostgroup_id, environment_id)의 배열

source: Array of operating system IDs to associate with the template
ko: 템플릿에 연결할 운영체제 ID 배열

source: Whether or not the template is locked for editing
ko: 편집을 위한 템플릿의 잠금 여부

source: Create a provisioning template
ko: 프로비저닝 템플릿 생성

source: Update a provisioning template
ko: 프로비저닝 템플릿 업데이트

source: template version
ko: 템플릿 버전

source: Delete a provisioning template
ko: 프로비저닝 템플릿 삭제

source: Update the default PXE menu on all configured TFTP servers
ko: 설정된 모든 TFTP 서버에 있는 기본 PXE 메뉴 업데이트

source: Get dashboard details
ko: 대시보드 상세 정보 얻기

source: List of domains
ko: 도메인 목록

source: List of domains per subnet
ko: 서브넷 별 도메인 목록

source: List of domains per location
ko: 위치별 도메인 목록

source: List of domains per organization
ko: 조직별 도메인 목록

source: ID of subnet
ko: 서브넷 ID

source: Show a domain
ko: 도메인 표시

source: Numerical ID or domain name
ko: 숫자로된 ID 또는 도메인 이름

source: The full DNS domain name
ko: 전체 DNS 도메인 이름

source: Description of the domain
ko: 도메인 설명

source: DNS proxy to use within this domain
ko: 이 도메인에서 사용할 DNS 프록시

source: Array of parameters (name, value)
ko: 매개 변수 (이름, 값)의 배열

source: Create a domain
ko: 도메인 생성

source: Update a domain
ko: 도메인 업데이트

source: Delete a domain
ko: 도메인 삭제

source: List all environments
ko: 모든 환경 목록 나열

source: List environments of Puppet class
ko: Puppet 클래스 환경 목록 나열

source: List environments per location
ko: 위치 별 환경 나열

source: List environments per organization
ko: 조직 별 환경 나열

source: ID of Puppet class
ko: Puppet 클래스 ID

source: Show an environment
ko: 환경 표시

source: Create an environment
ko: 환경 생성

source: Update an environment
ko: 환경 업데이트

source: Delete an environment
ko: 환경 삭제

source: List all external user groups for user group
ko: 사용자 그룹의 모든 외부 사용자 그룹 목록 나열

source: List all external user groups for LDAP authentication source
ko: LDAP 인증 소스에 대한 모든 외부 사용자 그룹 나열

source: ID or name of user group
ko: ID 또는 사용자 그룹 이름

source: Show an external user group for user group
ko: 사용자 그룹에 대한 외부 사용자 그룹 표시

source: Show an external user group for LDAP authentication source
ko: LDAP 인증 소스에 대한 모든 외부 사용자 그룹 표시

source: ID or name of external user group
ko: ID 또는 외부 사용자 그룹 이름

source: External user group information
ko: 외부 사용자 그룹 정보

source: External user group name
ko: 외부 사용자 그룹 이름

source: ID of linked authentication source
ko: 연결된 인증 소스 ID

source: Create an external user group linked to a user group
ko: 사용자 그룹에 연결된 외부 사용자 그룹 생성

source: Update external user group
ko: 외부 사용자 그룹 업데이트

source: Refresh external user group
ko: 외부 사용자 그룹 새로고침

source: Delete an external user group
ko: 외부 사용자 그룹 삭제

source: ID or name external user group
ko: ID 또는 외부 사용자 그룹 이름

source: List all fact values
ko: 모든 팩트 값 나열

source: List all fact values of a given host
ko: 지정된 호스트의 모든 팩트 값 나열

source: List all filters
ko: 모든 필터 목록 나열

source: Show a filter
ko: 필터 표시

source: Create a filter
ko: 필터 생성

source: Update a filter
ko: 필터 업데이트

source: Delete a filter
ko: 필터 삭제

source: Show available API links
ko: 사용 가능한 API 링크 표시

source: Show status
ko: 상태 표시

source: List all Puppet class IDs for host
ko: 호스트의 모든 Puppet 클래스 ID 나열

source: Add a Puppet class to host
ko: 호스트에 Puppet 클래스 추가

source: ID of host
ko: 호스트 ID

source: Remove a Puppet class from host
ko: 호스트에 Puppet 클래스 삭제

source: List all Puppet class IDs for host group
ko: 호스트 그룹의 모든 Puppet 클래스 ID 나열

source: Add a Puppet class to host group
ko: 호스트 그룹에 Puppet 클래스 추가

source: ID of host group
ko: 호스트 그룹 ID

source: Remove a Puppet class from host group
ko: 호스트 그룹에서 Puppet 클래스 삭제

source: List all host groups
ko: 모든 호스트 그룹 목록 나열

source: List all host groups for a Puppet class
ko: Puppet 클래스의 모든 호스트 그룹 목록 나열

source: List all host groups per location
ko: 위치 별 모든 호스트 그룹 나열

source: List all host groups per organization
ko: 조직 별 모든 호스트 그룹 나열

source: Show a host group
ko: 호스트 그룹 표시

source: Create a host group
ko: 호스트 그룹 생성

source: Update a host group
ko: 호스트 그룹 업데이트

source: Delete a host group
ko: 호스트 그룹 삭제

source: Cannot delete group %{current} because it has nested host groups.
ko: 중첩된 호스트 그룹이 있기 때문에 그룹 %{current}을(를) 삭제할 수 없습니다

source: Clone a host group
ko: 호스트 그룹 복제

source: List all hosts
ko: 모든 호스트 목록 나열

source: List all hosts for a host group
ko: 호스트 그룹 별 모든 호스트 나열

source: List hosts per location
ko: 위치별 호스트 나열

source: List hosts per organization
ko: 조직 별 호스트 나열

source: List hosts per environment
ko: 환경 별 호스트 나열

source: ID of location
ko: 위치 ID

source: ID of organization
ko: 조직 ID

source: ID of environment
ko: 환경 ID

source: Show a host
ko: 호스트 표시

source: required if locations are enabled
ko: 위치가 활성화되어 있을 경우 필요합니다

source: required if organizations are enabled
ko: 조직이 활성화되어 있을 경우 필요합니다

source: required if host is managed and value is not inherited from host group
ko: 호스트가 관리되고 있으며 값이 호스트 그룹에서 상속되지 않은 경우에 필요합니다

source: not required if using a subnet with DHCP proxy
ko: DHCP 프록시를 갖는 서브넷을 사용할 필요가 없습니다

source: required for managed host that is bare metal, not required if it's a virtual machine
ko: 관리 호스트가 베어 메탈일 경우 필요하지만 가상 머신일 경우 필요하지 않습니다

source: required if not imaged based provisioning and host is managed and value is not inherited from host group
ko: 이미지 기반의 프로비저닝이 아니고 호스트가 관리되어 값이 호스트 그룹에서 상속되지 않은 경우에 필요합니다

source: required if host is managed and custom partition has not been defined
ko: 호스트가 관리되고 있으며 사용자 정의 파티션이 정의되고 있지 않은 경우에 필요합니다

source: nil means host is bare metal
ko: nil은 호스트가 베어 메탈임을 의미합니다

source: required if host is managed and value is not inherited from host group or default password in settings
ko: 호스트가 관리되고 있으며 값이 호스트 그룹이나 설정의 기본값 암호에서 상속되지 않은 경우에 필요합니다

source: True/False flag whether a host is managed or unmanaged. Note: this value also determines whether several parameters are required or not
ko: 호스트를 관리할 지 또는 관리하지 않을지에 대한 True/False 플래그입니다. 알림: 이 값은 여러 매개 변수가 필요할 지 또는 필요하지 않을 지에 대한 여부를 결정합니다

source: UUID to track orchestration tasks status, GET /api/orchestration/:UUID/tasks
ko: 오케스트레이션 작업 상태를 추적하기 위한 UUID, GET /api/orchestration/:UUID/tasks

source: Additional information about this host
ko: 호스트에 대한 추가 정보

source: Create a host
ko: 호스트 생성

source: Update a host
ko: 호스트 업데이트

source: Delete a host
ko: 호스트 삭제

source: Get status of host
ko: 호스트 상태 가져오기

source: Force a Puppet agent run on the host
ko: 호스트에서 Puppet 에이전트 실행을 강제합니다

source: Disassociate the host from a VM
ko: VM에서 호스트 연결 해제

source: Run a power operation on host
ko: 호스트에서 전원 작업을 실행합니다

source: power action, valid actions are (on/start), (off/stop), (soft/reboot), (cycle/reset), (state/status)
ko: 전원 동작, 유효한 동작은 (on/start), (off/stop), (soft/reboot), (cycle/reset), (state/status)입니다.

source: Unknown power action: available methods are %s
ko: 알 수 없는 전원 동작: 사용 가능한 방법은 %s입니다

source: Boot host from specified device
ko: 지정된 장치에서 호스트 부팅

source: boot device, valid devices are disk, cdrom, pxe, bios
ko: 부팅 장치, 유효한 장치는 디스크, CDROM, PXE, BIOS입니다

source: Unknown device: available devices are %s
ko: 알 수 없는 장치: 사용 가능한 장치는 %s입니다

source: Upload facts for a host, creating the host if required
ko: 호스트의 팩트를 업로드하고 필요한 경우 호스트를 생성합니다

source: hostname of the host
ko: 호스트의 호스트 이름

source: hash containing the facts for the host
ko: 호스트의 팩트가 포함된 해시

source: optional: certname of the host
ko: 옵션: 호스트의 인증서 이름

source: optional: the STI type of host to create
ko: 옵션: 생성할 호스트의 STI 유형

source: Invalid type for host creation via facts: %s
ko: 팩트를 통한 호스트 생성의 잘못된 유형: %s

source: A problem occurred when detecting host type: %s
ko: 호스트 유형을 감지하는 동안 문제가 발생했습니다: %s

source: List all images for a compute resource
ko: 컴퓨터 리소스의 모든 이미지 목록 나열

source: List all images for operating system
ko: 운영 체제의 모든 이미지 목록 나열

source: List all images for architecture
ko: 아키텍처의 모든 이미지 목록 나열

source: ID of compute resource
ko: 컴퓨터 리소스 ID

source: ID of architecture
ko: 아키텍쳐 ID

source: Show an image
ko: 이미지 보기

source: Create an image
ko: 이미지 생성

source: Update an image
ko: 이미지 업데이트

source: Delete an image
ko: 이미지 삭제

source: List all interfaces for host
ko: 호스트의 모든 인터페이스 목록 나열

source: List all interfaces for domain
ko: 도메인의 모든 인터페이스 목록 나열

source: List all interfaces for subnet
ko: 서브넷의 모든 인터페이스 목록 나열

source: ID or name of host
ko: ID 또는 호스트 이름

source: ID or name of domain
ko: ID 또는 도메인 이름

source: ID or name of subnet
ko: ID 또는 서브넷 이름

source: Show an interface for host
ko: 호스트의 인터페이스 표시

source: ID or name of interface
ko: ID 또는 인터페이스 이름

source: interface information
ko: 인터페이스 정보

source: MAC address of interface
ko: 인터페이스의 MAC 주소

source: IP address of interface
ko: 인터페이스의 IP 주소

source: Interface type, e.g: bmc
ko: 인터페이스 유형. 예: bmc

source: Interface name
ko: 인터페이스 이름

source: Device identifier, e.g. eth0 or eth1.1
ko: 장치 식별자. 예: eth0 또는 eth1.1

source: Should this interface be managed via DHCP and DNS smart proxy and should it be configured during provisioning?
ko: 이 인터페이스는 DHCP 및 DNS 스마트 프록시를 통해 관리하고 프로비저닝 동안 설정해야 합니까?

source: Only for BMC interfaces.
ko: BMC 인터페이스만 해당합니다.

source: Interface provider, e.g. IPMI. Only for BMC interfaces.
ko: 인터페이스 공급자 (예: IPMI). BMC 인터페이스의 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: Alias or VLAN device
ko: 별칭 또는 VLAN 장치

source: VLAN tag, this attribute has precedence over the subnet VLAN ID. Only for virtual interfaces.
ko: VLAN 태그입니다. 이 속성은 서브넷 VLAN ID 보다 우선합니다. 가상 인터페이스의 경우에만 사용됩니다.

source: Identifier of the interface to which this interface belongs, e.g. eth1. Only for virtual interfaces.
ko: 이 인터페이스가 속한 인터페이스의 ID (예: eth1) 가상 인터페이스의 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: Bond mode of the interface, e.g. balance-rr. Only for bond interfaces.
ko: 인터페이스의 본드 모드 (예: balance-rr). 본드 인터페이스에만 사용됩니다.

source: Identifiers of slave interfaces, e.g. `['eth1', 'eth2']`. Only for bond interfaces.
ko: 슬레이브 인터페이스의 ID (예: `['eth1', 'eth2']`). 본드 인터페이스의 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: Space separated options, e.g. miimon=100. Only for bond interfaces.
ko: 공백으로 구분된 옵션 (예: miimon=100). 본드 인터페이스의 경우에만 사용합니다.

source: Create an interface on a host
ko: 호스트에 인터페이스 생성

source: Update a host's interface
ko: 호스트 인터페이스 업데이트

source: ID of interface
ko: 인터페이스 ID

source: Delete a host's interface
ko: 호스트 인터페이스 삭제

source: Unknown interface type, must be one of [%s]
ko: 알 수 없는 인터페이스 유형. [%s] 중 하나이어야 합니다

source: a location
ko: 위치

source: List of mail notifications
ko: 메일 통지 목록

source: Show a mail notification
ko: 메일 알림 표시

source: Numerical ID or mail notification name
ko: 숫자로된 ID 또는 메일 알림 이름

source: Operating system family, available values: %{operatingsystem_families}
ko: 운영 체제 제품군. 사용 가능한 값: %{operatingsystem_families}

source: List all installation media
ko: 모든 설치 미디어 목록 나열

source: List all media for an operating system
ko: 운영 체제의 모든 미디어 목록 나열

source: List all media per location
ko: 위치 별 모든 미디어 나열

source: List all media per organization
ko: 조직 별 모든 미디어 나열

source: Show a medium
ko: 미디어 표시

source: Name of media
ko: 미디어 이름

source: Create a medium
ko: 미디어 생성

source: Update a medium
ko: 미디어 업데이트

source: Delete a medium
ko: 미디어 삭제

source: List all hardware models
ko: 모든 하드웨어 모델 목록 나열

source: Show a hardware model
ko: 하드웨어 모델 표시

source: Create a hardware model
ko: 하드웨어 모델 생성

source: Update a hardware model
ko: 하드웨어 모델 업데이트

source: Delete a hardware model
ko: 하드웨어 모델 삭제

source: List all operating systems
ko: 모든 운영 체제 목록 나열

source: List all operating systems for nested architecture
ko: 중첩된 아키텍처의 모든 운영 체제 목록 나열

source: List all operating systems for nested medium
ko: 중첩된 미디어의 모든 운영 체제 목록 나열

source: List all operating systems for nested partition table
ko: 중첩된 파티션 테이블의 모든 운영 체제 목록 나열

source: List all operating systems for nested provisioning template
ko: 중첩된 프로비저닝 템플릿의 모든 운영 체제 목록 나열

source: ID of medium
ko: 미디어 ID

source: ID of partition table
ko: 파티션 테이블 ID

source: ID of template
ko: 템플릿 ID

source: Show an operating system
ko: 운영 체제 표시

source: Root password hash function to use, one of MD5, SHA256, SHA512
ko: 사용할 Root 암호 해시 함수입니다. MD5, SHA256, SHA512 중 하나입니다

source: IDs of associated architectures
ko: 관련 아키텍처의 ID

source: IDs of associated provisioning templates
ko: 관련 프로비저닝 템플릿의 ID

source: IDs of associated media
ko: 관련 미디어의 ID

source: IDs of associated partition tables
ko: 관련 파티션 테이블의 ID

source: Create an operating system
ko: 운영 체제 생성

source: Update an operating system
ko: 운영 체제 업데이트

source: Delete an operating system
ko: 운영 체제 삭제

source: List boot files for an operating system
ko: 운영 체제의 부트 파일을 나열

source: an organization
ko: 조직

source: List default templates combinations for an operating system
ko: 운영 체제의 기본값 템플릿 조합 나열

source: List operating systems where this template is set as a default
ko: 템플릿이 기본값으로 설정되는 운영 체제를 나열

source: ID of provisioning template
ko: 프로비저닝 템플릿 ID

source: Show a default template combination for an operating system
ko: 운영 체제의 기본값 템플릿 조합 표시

source: Create a default template combination for an operating system
ko: 운영 체제의 기본값 템플릿 조합 생성

source: Update a default template combination for an operating system
ko: 운영 체제의 기본값 템플릿 조합 업데이트

source: Delete a default template combination for an operating system
ko: 운영 체제의 기본값 템플릿 조합 삭제

source: List of override values for a specific smart variable
ko: 특정 스마트 변수의 덮어쓰기 값 목록

source: List of override values for a specific smart class parameter
ko: 특정 스마트 클래스 매개 변수의 덮어쓰기 값 목록

source: Show an override value for a specific smart variable
ko: 특정 스마트 매개 변수의 덮어쓰기 값 표시

source: Show an override value for a specific smart class parameter
ko: 특정 스마트 클래스 매개 변수의 덮어쓰기 값 표시

source: Create an override value for a specific smart variable
ko: 특정 스마트 매개 변수의 덮어쓰기 값 생성

source: Create an override value for a specific smart class parameter
ko: 특정 스마트 클래스 매개 변수의 덮어쓰기 값 생성

source: Update an override value for a specific smart variable
ko: 특정 스마트 매개 변수의 덮어쓰기 값 업데이트

source: Update an override value for a specific smart class parameter
ko: 특정 스마트 클래스 매개 변수의 덮어쓰기 값 업데이트

source: Delete an override value for a specific smart variable
ko: 특정 스마트 매개 변수의 덮어쓰기 값 삭제

source: Delete an override value for a specific smart class parameter
ko: 특정 스마트 클랙스 매개 변수의 덮어쓰기 값 삭제

source: List all parameters for a host
ko: 호스트의 모든 매개 변수 목록 나열

source: List all parameters for a host group
ko: 호스트 그룹의 모든 매개 변수 목록 나열

source: List all parameters for a domain
ko: 도메인의 모든 매개 변수 목록 나열

source: List all parameters for an operating system
ko: 운영 체제의 모든 매개 변수 목록 나열

source: List all parameters for a location
ko: 위치 별 모든 매개 변수 나열

source: List all parameters for an organization
ko: 조직 별 모든 매개 변수 나열

source: ID of domain
ko: 도메인 ID

source: Show a nested parameter for a host
ko: 호스트의 중첩된 매개 변수 표시

source: Show a nested parameter for a host group
ko: 호스트 그룹의 중첩된 매개 변수 표시

source: Show a nested parameter for a domain
ko: 도메인의 중첩된 매개 변수 표시

source: Show a nested parameter for an operating system
ko: 운영 체제의 중첩된 매개 변수 표시

source: Show a nested parameter for a location
ko: 위치의 중첩된 매개 변수 표시

source: Show a nested parameter for an organization
ko: 조직의 중첩된 매개 변수 표시

source: ID of parameter
ko: 매개변수 ID

source: Create a nested parameter for a host
ko: 호스트의 중첩된 매개 변수 생성

source: Create a nested parameter for a host group
ko: 호스트 그룹의 중첩된 매개 변수 생성

source: Create a nested parameter for a domain
ko: 도메인의 중첩된 매개 변수 생성

source: Create a nested parameter for an operating system
ko: 운영 체제의 중첩된 매개 변수 생성

source: Create a nested parameter for a location
ko: 위치의 중첩된 매개 변수 생성

source: Create a nested parameter for an organization
ko: 조직의 중첩된 매개 변수 생성

source: Update a nested parameter for a host
ko: 호스트의 중첩된 매개 변수 업데이트

source: Update a nested parameter for a host group
ko: 호스트 그룹의 중첩된 매개 변수 업데이트

source: Update a nested parameter for a domain
ko: 도메인의 중첩된 매개 변수 업데이트

source: Update a nested parameter for an operating system
ko: 운영 체제의 중첩된 매개 변수 업데이트

source: Update a nested parameter for a location
ko: 위치의 중첩된 매개 변수 업데이트

source: Update a nested parameter for an organization
ko: 조직의 중첩된 매개 변수 업데이트

source: Delete a nested parameter for a host
ko: 호스트의 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete a nested parameter for a host group
ko: 호스트 그룹의 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete a nested parameter for a domain
ko: 도메인의 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete a nested parameter for an operating system
ko: 운영 체제의 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete a nested parameter for a location
ko: 위치의 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete a nested parameter for an organization
ko: 조직의 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete all nested parameters for a host
ko: 호스트의 모든 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete all nested parameters for a host group
ko: 호스트 그룹의 모든 중첩된 매개 변수 삭제
